 Территория Сумка из фразы Чтобы шалобливый твой разум Не влюбился в другую заразу Она наносит всё лучшее сразу И твой платье шумка из фразы Чтобы шалобливый твой разум Не влюбился в другую заразу Да, ты будешь здесь всегда В любые года, да Все вопросы, да Ничнее чем вода Она твой далеспать А ты её как-как Как будто ваш роман Захолда волшебна Странки никогда не потерять Тебе! Она наносит всё лучшее сразу И твой платье шумка из фразы Чтобы шалобливый твой разум Не влюбился в другую заразу Она наносит всё лучшее сразу И твой платье шумка из фразы Чтобы шалобливый твой разум Не влюбился в другую заразу Зараза! Зараза! Она наносит всё лучшее сразу И твой платье шумка из фразы Чтобы шалобливый твой разум Не влюбился в другую заразу Она наносит всё лучшее сразу И твой платье шумка из фразы Чтобы шалобливый твой разум Не влюбился в другую заразу